---
title: 포함 파일
description: 포함 파일
services: virtual-machines
author: jonbeck7
ms.service: virtual-machines
ms.topic: include
ms.date: 10/08/2018
ms.author: azcspmt;jonbeck;cynthn
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: b4e255f35761924f46714f1844d8fbe1b2e70956
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60542125"
---
범용 VM 크기는 적당한 CPU 대 메모리 비율을 제공합니다. 테스트 및 개발, 중소 규모 데이터베이스 및 트래픽이 적거나 중간 정도인 웹 서버에 적합합니다. 이 문서에서는 이 그룹화에서 크기에 대한 저장소 처리량 뿐만 아니라 vCPU, 데이터 디스크 및 NIC의 수에 대한 정보를 제공합니다. 

- [DC 시리즈](#dc-series)는 공용 클라우드에서 처리되는 동안 데이터 및 코드의 기밀성 및 무결성을 보호할 수 있는 Azure의 새로운 가상 머신 제품군입니다. 이 머신은 SGX 기술을 포함한 최신 세대의 3.7GHz Intel XEON E-2176G 프로세서로 지원됩니다. Intel Turbo Boost 기술을 사용하면 이 머신은 최대 4.7GHz까지 작동할 수 있습니다. DC 시리즈 인스턴스를 사용하면 고객은 사용 중인 고객의 코드와 데이터를 보호할 수 있는 보안 Enclave 기반 응용 프로그램을 빌드할 수 있습니다.

- 다양한 하드웨어 유형 및 프로세서에 Av2 시리즈 VM을 배포할 수 있습니다. A 시리즈 VM은 개발과 테스트 등 항목별 작업에 가장 적합한 CPU 성능 및 메모리 구성을 갖추고 있습니다. 배포된 하드웨어에 관계없이 인스턴스 실행 시 일관된 프로세서 성능을 제공하기 위해 하드웨어에 따라 크기가 제한됩니다. 이 크기가 배포되는 실제 하드웨어를 확인하려면 Virtual Machine 내에서 가상 하드웨어를 쿼리합니다.

  사용 사례로는 개발 및 테스트 서버, 트래픽이 적은 웹 서버, 중소 규모의 데이터베이스, 개념 증명, 코드 리포지토리 등이 있습니다.

- 원래 D 시리즈의 후속인 Dv2 시리즈는 더 강력한 CPU와 최적의 CPU-메모리 구성을 갖추고 있어 대부분 프로덕션 워크로드에 적합합니다. Dv2 시리즈 CPU는 D 시리즈 CPU보다 약 35% 빠릅니다. 최신 세대 Intel Xeon® E5-2673 v3 기반 2.4 GHz (Haswell) 또는 E5 2673 v4 (Broadwell) 2.3 GHz 프로세서, Intel Turbo Boost Technology 2.0을 사용 하 여 최대 3.1ghz까지 올라갈 수 있습니다. Dv2 시리즈는 D 시리즈와 메모리 및 디스크 구성이 같습니다.

- Dv3 시리즈는 하이퍼 스레드 구성에서 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 기능(Haswell) 프로세서 또는 최신 2.3 GHz Intel XEON® E5-2673 v4(Broadwell) 프로세서를 갖추고 대부분의 범용 워크로드에 더 나은 가치를 제공합니다.  하이퍼 스레딩으로 이동하기 위해 디스크 및 네트워크 제한이 코어 단위로 조정되는 동안 메모리가 확장되었습니다(~ 3.5GiB/vCPU에서 4GiB/vCPU로).  Dv3은 더 이상 D/Dv2 제품군의 높은 메모리 VM 크기를 가지지 않으며, 새로운 Ev3 제품군으로 이동되었습니다.

  D 시리즈 사용 사례로 엔터프라이즈급 응용 프로그램, 관계형 데이터베이스, 메모리 내 캐싱 및 분석 합니다. 
  
## <a name="b-series"></a>B 시리즈

Premium Storage:  지원됨

Premium Storage 캐싱:  지원되지 않음

버스트 가능한 B 시리즈 VM은 웹 서버, 소규모 데이터베이스 및 개발 및 테스트 환경과 같이 CPU의 전체 성능이 지속적으로 필요하지 않은 작업에 적합합니다. 이러한 작업에는 일반적으로 버스트 가능한 성능 요구 사항이 있습니다. B 시리즈는 이러한 고객들에게 VM에서 기준 성능보다 적게 사용할 때 VM 인스턴스에서 크레딧을 축적할 수 있는 양심적인 가격 위주의 기준 성능을 갖춘 VM 크기를 구입할 수 있는 기능을 제공합니다. VM에 대한 크레딧이 적립되면 애플리케이션에 더 높은 CPU 성능이 필요할 때 VM이 CPU의 최대 100%까지 사용하여 VM의 기준 이상으로 버스트할 수 있습니다.

사용 사례로는 개발 및 테스트 서버, 트래픽이 적은 웹 서버, 작은 데이터베이스, 마이크로 서비스, 개념 증명용 서버, 빌드 서버 등이 있습니다.


| 크기             | vCPU  | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | VM의 CPU 기준 성능 | VM의 CPU 최대 성능 | 적립 크레딧/시간 | 최대 적립 크레딧 | 최대 데이터 디스크 수 | 최대 캐시 및 임시 스토리지 처리량: IOPS/MBps | 캐시되지 않은 최대 디스크 처리량: IOPS/MBps | 최대 NIC 수 |          
|---------------|-------------|----------------|----------------------------|-----------------------|--------------------|--------------------|----------------|----------------------------------------|-------------------------------------------|-------------------------------------------|----------|
| Standard_B1ls<sup>1</sup>  | 1           | 0.5              | 4                          | 5%                   | 100%                   | 3                  | 72            | 2                                      | 200 / 10                                  | 160 / 10                                  | 2  |
| Standard_B1s  | 1           | 1              | 4                          | 10%                   | 100%                   | 6                  | 144            | 2                                      | 400 / 10                                  | 320 / 10                                  | 2  |
| Standard_B1ms | 1           | 2              | 4                          | 20%                   | 100%                   | 12                 | 288            | 2                                      | 800 / 10                                  | 640 / 10                                  | 2  |
| Standard_B2s  | 2           | 4              | 8                          | 40%                   | 200%                   | 24                 | 576            | 4                                      | 1600 / 15                                 | 1280 / 15                                 | 3  |
| Standard_B2ms | 2           | 8              | 16                         | 60%                   | 200%                   | 36                 | 864            | 4                                      | 2400 / 22.5                               | 1920 / 22.5                               | 3  |
| Standard_B4ms | 4           | 16             | 32                         | 90%                   | 400%                   | 54                 | 1296           | 8                                      | 3600 / 35                                 | 2880 / 35                                 | 4  |
| Standard_B8ms | 8           | 32             | 64                         | 135%                  | 800%                   | 81                 | 1944           | 16                                     | 4320 / 50                                 | 4320 / 50                                 | 4  |

<sup>1</sup> B1ls Linux 에서만 지원 됩니다

## <a name="dsv3-series-sup1sup"></a>Dsv3 시리즈 <sup>1</sup>

ACU: 160-190

Premium Storage:  지원됨

Premium Storage 캐싱:  지원됨

Dsv3 시리즈 크기는 2.4GHz Intel Xeon® E5-2673 v3(Haswell) 프로세서 또는 최신 2.3GHz Intel XEON® E5-2673 v4(Broadwell) 프로세서를 기반으로 하며, Intel Turbo Boost Technology 2.0을 통해 3.5GHz를 달성하고 Premium Storage를 사용할 수 있습니다. Dsv3 시리즈 크기는 대부분의 프로덕션 워크로드에 적합한 vCPU, 메모리 및 임시 저장소의 조합을 제공합니다.


| 크기             | vCPU | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | 최대 데이터 디스크 수 | 최대 캐시 및 임시 스토리지 처리량: IOPS/MBps(GiB 단위의 캐시 크기) | 캐시되지 않은 최대 디스크 처리량: IOPS/MBps | 최대 NIC 수 / 예상 네트워크 대역폭(Mbps) |
|------------------|--------|-------------|----------------|----------------|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------|
| Standard_D2s_v3  | 2      | 8           | 16             | 4              | 4,000 / 32 (50)                                                       | 3,200/48                                | 2 / 1,000                                   |
| Standard_D4s_v3  | 4      | 16          | 32             | 8              | 8,000 / 64 (100)                                                      | 6,400/96                                | 2 / 2,000                                   |
| Standard_D8s_v3  | 8      | 32          | 64             | 16             | 16,000 / 128 (200)                                                    | 12,800/192                              | 4 / 4,000                                      |
| Standard_D16s_v3 | 16     | 64          | 128            | 32             | 32,000 / 256 (400)                                                    | 25,600/384                              | 8 / 8,000                                      |
| Standard_D32s_v3 | 32     | 128          | 256            | 32             | 64,000 / 512 (800)                                                    | 51,200/768                              | 8 / 16,000                                               |
| Standard_D64s_v3 | 64     | 256          | 512            | 32             | 128,000 / 1024 (1600)                                                    | 80,000 / 1200                              | 8 / 30,000                                               |

<sup>1</sup> Dsv3 시리즈 VM 기능 Intel® 하이퍼 스레딩 기술

## <a name="dv3-series-sup1sup"></a>Dv3 시리즈 <sup>1</sup>

ACU: 160-190

Premium Storage:  지원되지 않음

Premium Storage 캐싱:  지원되지 않음

Dv3 시리즈 크기는 2.4GHz Intel Xeon® E5-2673 v3(Haswell) 프로세서 또는 2.3GHz Intel XEON® E5-2673 v4(Broadwell) 프로세서를 기반으로 하며, Intel Turbo Boost Technology 2.0을 통해 3.5GHz를 달성할 수 있습니다. Dv3 시리즈 크기는 대부분의 프로덕션 워크로드에 적합한 vCPU, 메모리 및 임시 저장소의 조합을 제공합니다.

데이터 디스크 저장소는 가상 머신과 별도로 비용이 청구됩니다. Premium Storage 디스크를 사용하려면 Dsv3 크기를 사용합니다. Dsv3 크기의 가격 및 요금 청구 기준은 Dv3 시리즈와 동일합니다. 


| 크기            | vCPU | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | 최대 데이터 디스크 수 | 최대 임시 스토리지 처리량: IOPS/읽기 MBps/쓰기 MBps | 최대 NIC 수/네트워크 대역폭 |
|-----------------|-----------|-------------|----------------|----------------|----------------------------------------------------------|------------------------------|
| Standard_D2_v3  | 2         | 8           | 50             | 4              | 3000/46/23                                               | 2 / 1,000                    |
| Standard_D4_v3  | 4         | 16          | 100            | 8              | 6000/93/46                                               | 2 / 2,000                    |
| Standard_D8_v3  | 8         | 32          | 200            | 16             | 12000/187/93                                             | 4 / 4,000                    |
| Standard_D16_v3 | 16        | 64          | 400            | 32             | 24000/375/187                                            | 8 / 8,000                    |
| Standard_D32_v3 | 32        | 128          | 800            | 32             | 48000/750/375                                            | 8 / 16,000                             |
| Standard_D64_v3 | 64        | 256          | 1600            | 32             | 96000/1000/500                                            | 8 / 30,000                             |

<sup>1</sup> Dv3 시리즈 VM 기능 Intel® 하이퍼 스레딩 기술

## <a name="dsv2-series"></a>DSv2 시리즈

ACU: 210-250

Premium Storage:  지원됨

Premium Storage 캐싱:  지원됨

| 크기 | vCPU | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | 최대 데이터 디스크 수 | 최대 캐시 및 임시 스토리지 처리량: IOPS/MBps(GiB 단위의 캐시 크기) | 캐시되지 않은 최대 디스크 처리량: IOPS/MBps | 최대 NIC 수 / 예상 네트워크 대역폭(Mbps) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Standard_DS1_v2 |1 |3.5 |7 |4 |4,000/32(43) |3,200/48 |2 / 750 |
| Standard_DS2_v2 |2 |7 |14 |8 |8,000/64(86) |6,400/96 |2 / 1500 |
| Standard_DS3_v2 |4 |14 |28 |16 |16,000/128(172) |12,800/192 |4 / 3000 |
| Standard_DS4_v2 |8 |28 |56 |32 |32,000/256(344) |25,600/384 |8 / 6000 |
| Standard_DS5_v2 |16 |56 |112 |64 |64,000/512(688) |51,200/768 |8 / 12000 |

## <a name="dv2-series"></a>Dv2 시리즈

ACU: 210-250

Premium Storage:  지원되지 않음

Premium Storage 캐싱:  지원되지 않음

| 크기           | vCPU | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | 최대 임시 스토리지 처리량: IOPS/읽기 MBps/쓰기 MBps | 최대 데이터 디스크 수 | 처리량: IOPS | 최대 NIC 수 / 예상 네트워크 대역폭(Mbps) |
|----------------|------|-------------|------------------------|------------------------------------------------------------|----------------|------------------|----------------------------------------------|
| Standard_D1_v2 | 1    | 3.5         | 50                     | 3000 / 46 / 23                                             | 4              | 4x500            | 2 / 750                                      |
| Standard_D2_v2 | 2    | 7           | 100                    | 6000 / 93 / 46                                             | 8              | 8x500            | 2 / 1500                                     |
| Standard_D3_v2 | 4    | 14          | 200                    | 12000 / 187 / 93                                           | 16             | 16x500           | 4 / 3000                                       |
| Standard_D4_v2 | 8    | 28          | 400                    | 24000 / 375 / 187                                          | 32             | 32x500           | 8 / 6000                                       |
| Standard_D5_v2 | 16   | 56          | 800                    | 48000 / 750 / 375                                          | 64             | 64x500           | 8 / 12000                                    |

## <a name="av2-series"></a>Av2 시리즈

ACU: 100

Premium Storage:  지원되지 않음

Premium Storage 캐싱:  지원되지 않음


| 크기            | vCPU | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | 최대 임시 스토리지 처리량: IOPS/읽기 MBps/쓰기 MBps | 최대 데이터 디스크/처리량: IOPS | 최대 NIC 수 / 예상 네트워크 대역폭(Mbps) | 
|-----------------|-----------|-------------|----------------|----------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------------|
| Standard_A1_v2  | 1         | 2           | 10             | 1000 / 20 / 10                                           | 2 / 2x500               | 2 / 250                 |
| Standard_A2_v2  | 2         | 4           | 20             | 2000 / 40 / 20                                           | 4 / 4x500               | 2 / 500                 |
| Standard_A4_v2  | 4         | 8           | 40             | 4000 / 80 / 40                                           | 8 / 8x500               | 4 / 1000                     |
| Standard_A8_v2  | 8         | 16          | 80             | 8000 / 160 / 80                                          | 16 / 16x500             | 8 / 2000                     |
| Standard_A2m_v2 | 2         | 16          | 20             | 2000 / 40 / 20                                           | 4 / 4x500               | 2 / 500                 |
| Standard_A4m_v2 | 4         | 32          | 40             | 4000 / 80 / 40                                           | 8 / 8x500               | 4 / 1000                     |
| Standard_A8m_v2 | 8         | 64          | 80             | 8000 / 160 / 80                                          | 16 / 16x500             | 8 / 2000                     |

## <a name="dc-series"></a>DC 시리즈

Premium Storage: 지원됨

Premium Storage 캐싱: 지원됨



| 크기          | vCPU | 메모리: GiB | 임시 저장소(SSD) GiB | 최대 데이터 디스크 수 | 최대 캐시 및 임시 스토리지 처리량: IOPS/MBps(GiB 단위의 캐시 크기) | 캐시되지 않은 최대 디스크 처리량: IOPS/MBps | 최대 NIC 수 / 예상 네트워크 대역폭(Mbps) |
|---------------|------|-------------|------------------------|----------------|-------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|----------------------------------------------|
| Standard_DC2s | 2    | 8           | 100                    | 2              | 4000 / 32(43)                                                          | 3200 /48                                  | 2 / 1500                                     |
| Standard_DC4s | 4    | 16          | 200                    | 4              | 8000 / 64 (86)                                                          | 6400 /96                                  | 2 / 3000                                     |







